我说 你是不是因为拿到我的信而失望了
ねえ　あなた今　あたしの手紙でがっかりしなかった
我的信可是非常珍贵的哦
あたしの手紙はと～っても貴重なものなんだからね
虽然我想跟你说的话一丁点都没有
あなたと話したいことなんてこれっぽっちもないけど
但我已经是大人了 所以就听听你说的话吧
リリカは大人だから　あなたの話を聞いてあげてもいいのよ
感情上的烦恼可是特别欢迎的哦
恋のお悩みなら大歓迎
什么 没有吗
なに　なんかないの
其实呀 我现在有一个非常喜欢的人
リリカはね～　今とっても好きな人がいるの
温柔 帅气 聪明 样样都行
優しくて　かっこよくて　頭もよくて　なんでもできちゃう人なの
每天都更加喜欢他了
毎日どんどん好きになっちゃう
你觉得我要怎样才能让他更喜欢我呢
どうしたらリリカのこと　もっと好きになってもらえると思う
我也想帮上哥… 喜欢的人的忙
リリカもおに…　好きな人の役に立ちたいのに
可每次都被留在城堡里
いつもお城に置いていかれちゃうし
我也想早点长大呢
リリカも早く大人になりたいな
祝你也能遇到一个很棒的王子
まっ　あたしの好きな人にはかなわないと思うけど
肯定比不上我喜欢的人就是了
あなたにもきっと素敵な王子様が現れるはずよ
诶 难道已经有了
えっ　もしかしてもういるの
这样我倒是可以听听你说的话
だったら　また話くらい聞いてあげてもいいのよ
我一直都站在恋爱的女孩那边
リリカはいつだって恋する女の子の味方なんだから
那么 你也要加油哦
じゃ　あなたもそれなりに頑張ってね
我只有对你才会说出我喜欢的人的事情
あなたにだけ　またリリカの好きな人の話　してあげるわ
今后要一直为我加油哦
これからもリリカを応援してね
梨梨花敬上
リリカより